在近未來時代
思考與感情能量化形成的e-脈衝
被用作AI設備輔助蛋的能源
人類迎來了全新的變革
然而在這背後  可怕的怪物出現了
通過吞噬e-脈衝實現進化的怪物
牠的名字是
(低吼的  Mad Pulse  感知得到)
(不被任何人干擾  奔向前方)
(跌跌又撞撞  答案在何方  勇敢向前闖)
(奏響你內心的  emotion)
(響徹耳畔)
(這無法錯認的同頻節奏)
(是一步步  將水面下的世界  打破的搏動)
(手裡堅定的Baseline  按下Rec)
(節奏別打錯)
(普通不能滿足我)
(繼續嘯叫  嘯叫)
(嘯叫如你擁有一切)
(若你相信的世界  輪廓漸漸變得模糊了)
(緊握的現實不會是虛像  強力迴響)
(Metronom丟掉不要  獨一無二的這段JAM)
(低吼的  Mad Pulse  感知得到)
(任由感情去奏響心中激盪)
(還不夠  停不下來的BPM)
(聽我節拍  引你方向)
(摩天樓都被吞噬  Cloudy rain)
(相互連接  旋律就算脫軌了)
(Groove一下就好)
(跟上這旋律  如你所想)
(聽我節拍  引你方向)
(心中假有傷痛  也不能停步)
(持續奏響的此刻鼓動  Won't back down)
(只要攜起手  世上的一切都不是障礙)
(打出你內心的  emotion)
你是誰
是從哪裡來的
我是岸和田
那時候  你也在GIFT吧
一切都是為了將梅菲斯獸的e-脈衝
吸收到這之中
經黑潮宗治之手  一切準備都已就緒
你知道白色核心是甚麼嗎
我想將其獻給你
你想要甚麼
我想成為五行星
行啊
把這種身份不明的男人留在身邊  實在是
所以才需要你
不是嗎
那我去準備必須的東西
(櫻花樹下的友誼)
黑潮宗治依然不肯開口
是嗎
蘿絲的心凍症已經解除了吧
似乎是的
你能醒來  真是太好了
我們衷心為你開心
謝謝你們
真是的  不要這副表情嘛
是我沒能保護好姐姐
我甚至還被那個男人控制了
把姐姐
丁香獸
是因為你體內的輔助蛋裡還有我的e-脈衝
所以我才能醒來
謝謝你保護了我
姐姐
這份人情  我總有一天會還你的  阿京
那我就先告辭了
阿京的嫌疑也洗清了  懸賞金也取消了
總算是塵埃落定了
太好了
那我們走吧  月光壁虎獸
你們要去哪裡呢
去看舞獅
舞獅
是去探病
我可以一起去嗎
很罕見啊
時隔許久  想見見飛鳥了
我想哥哥也會開心的
老吉  拜託了
拜託了
甚麼
真是好失望
我說
阿京  你是甚麼時候認識我哥哥的呢
是牠出生之前
是嗎  在哪裡認識的
在飛鳥的爺爺當院長的福利院
甚麼  那不就是我爺爺嗎  甚麼福利院
智郎  你爺爺
在你出生那時候
收養了很多
因神生島消失事件而變成孤兒的孩子
一直在照顧他們
你們認識嗎
是啊  是老朋友了
然後
我也住在那裡
真是的  你總是這樣
做事太過分了  阿京
我只是以牙還牙罷了
那也沒必要讓對方受傷啊
院長  別罵他
阿京只是為了幫我們
真的嗎  阿京
這孩子真是的
好厲害
那是院長的鼓吧
那個男生  時不時就會來打鼓吧
說是院長的孫子呢
好帥啊
抱歉  你沒事吧
那個
謝謝你
阿京
你過來一下
你來了啊
之前欠我的  今天你都要還回來
你們有這本事嗎
你們只會這種陰招嗎
讓他閉嘴
抓住你了  我要暴打你一頓
好痛
這傢伙  居然敢咬我
混蛋
爺爺  這裡  快點  快過來
可惡  我們走
喂
你沒事吧
院長呢
我騙他們的
喂
謝謝
我叫天馬飛鳥  你叫甚麼名字
澤城京
阿京
下次再見  阿京
這景色好棒啊
是吧
在這裡看海  心情就會平靜下來
我很喜歡這個地方
這樣的地方  你竟然願意帶我來嗎
甚麼
也就是說
我們現在是朋友了吧
朋友
咦  不是嗎
我說  阿京
對了  我們來交換聯絡方式吧
我記得是這樣
認證完成  現在可以收發訊息了
你們兩個
不能太依賴那種東西啊
為甚麼呢
爸爸媽媽說過  發明這東西的
就是你吧
甚麼
爺爺以前好像是科學家呢
是嗎
我早就忘了
下午5點了
(我們一起去看夕陽吧！在燈塔見！)
(我知道了。)
怎麼這麼慢啊
(我們一起去看夕陽吧！在燈塔見！)
(我知道了。)
飛鳥打來電話
嗨  阿京
那是飛鳥的輔助蛋吧  飛鳥人呢
在這裡
飛鳥
不想受傷的話  就到教學樓後面來
等著你呢
把飛鳥還給我
想我放了他的話  你明白吧
打架是不行的  為了成為理想的自己
活該啊  阿京
你這…
安靜點
好痛
停手
甚麼
阿京  快逃　　飛鳥
你這混蛋
這麼多事
竟敢對飛鳥
阿京  打架是不行的
閉嘴
為了成為理想的自己
錯誤發生  錯誤發生  錯誤發生
甚麼
是不是有點不妙
那是甚麼
從哪冒出來的
怪物啊
竟然能放出這種怪物
果然這傢伙是個危險人物
阿京
你  到底是甚麼
我是空牙獸
阿京  我是從你的感情中誕生的
為甚麼知道我的名字
是誰
我是國民保護省的人
你的輔助蛋出現了異常  我是來回收的
那是全息影像
是輔助蛋的程式錯誤產生的
程式錯誤
如果你把那個輔助蛋交給我
我就給你換個新的
來  把輔助蛋給我
騙人
它說是從我的感情中誕生的
才不是甚麼程式錯誤
你腦子混亂了  快把輔助蛋
空牙獸
憤怒咆嘯
阿京
走吧
就這樣
逃出福利院的我  之後和空牙獸一起
作為清道夫活了下來
天馬飛鳥先生
已經轉院了
甚麼  哥哥是心凍症
到底是誰給他轉的
是誰這裡又沒有記錄
開甚麼玩笑
轉院去哪裡了
那個也…
居然沒有記錄嗎
馬…馬上確認
21年前的那一天
在神生島出現的多隻數碼獸
互相吞噬彼此的e-脈衝  融合而成的姿態
那正是擁有究極力量的存在
讓神生島消失  將海岸沉入大海的那股力量
如果擁有那神明般的力量
就能實現理想鄉  永遠的香格里拉
但是  那股力量已經丟失了
後來  你帶來了驚人的消息
四年前
存在著一隻與那究極存在匹敵的數碼獸
是的  但是那隻數碼獸
將自己變成了白色核心  消失了蹤影
但是
那個曾經下落不明的白色核心
現在就在這裡
並且
輔助主天馬飛鳥也落入我們手中
準備已經就緒
孫悟空獸
這裡面儲存著天馬飛鳥的e-脈衝
使用這個  讓光輝巨蟒獸甦醒
e-脈衝  開始轉移
啊  多麼美麗
由於儲存黑色e-脈衝的影響
光輝巨蟒獸沒有意志
那是天馬飛鳥原本的輔助蛋
使用其中的e-脈衝
解除天馬飛鳥的冰凍狀態
冰凍已解除
由於黑色e-脈衝的流入
天馬飛鳥也沒有意志
任由我們擺佈
現在
讓光輝巨蟒獸進化成究極體
那才是香格里拉計劃的基石
明白了
雖然冒昧  請問你打算用甚麼手段
最後的拼圖
天馬飛鳥自己會找到吧
終於要來了
香格里拉計劃終於要發動了
為了究極的理想
是嗎  沒有找到一點
關於他哥哥的線索啊
嗯
智郎一定很擔心吧
智郎  馬上要吃飯了
智郎
哥哥
你終於醒了
太好了　　智郎
那傢伙感覺非常不妙
數碼…獸
智郎
給我
我需要你的e-脈衝
(我下定決心活出自己的本色來  Wow)
(我要演奏出那無比輝煌的明天  Wow oh)
(無法違背真心  面對這衝動)
(就算縱情越界  Alive)
(未癒合的傷痛  全部都)
(改編成旋律吧)
(把「理所當然」全摧毀掉  用這音樂啊)
(Gonna break it now,  break it now yeah)
(伴隨我心跳鳴響的節奏吧)
(銘刻下  My life)
(I just wanna believe)
(傳向整個世界  就在此刻響徹吧)
(我的真實啊)
(I just wanna be “Me”)
(以我原本模樣)
(I'm gonna break it now, break it now)
(And find myself)
智郎  那是偽裝成飛鳥的冒牌貨
不  那真的是哥哥
可是為甚麼
話說回來
為甚麼智郎的哥哥會帶著數碼獸呢
京哥  你知道些甚麼吧
嗯  我不會再隱瞞你們了
下集
《數碼暴龍 BEATBREAK》
(白色數碼獸)
白色數碼獸